Yan Zhang, subjefe del Salón Xuling,
me ha servido bien con sus planes.
Recompensa: diez mil piedras espirituales.
Despedimos a la Señora de los Espíritus.
Hace tiempo que no veía esta espada.
Eres el nuevo dueño de la Espada Powang.
¿Conoce la Espada Powang?
El dueño anterior...
¿no es la misma forjadora de esta espada,
la tía de Simu,
¿Hejia Jixi?
¿Qué pasa?
¿No te contó Simu
el origen de esta espada?
Parece que Simu y tú
no son tan cercanos.
Canciller de la Izquierda,
¿conoce a los padres de Simu
y a sus tíos?
Mi relación con ellos
era bastante buena.
Cuando el anterior Señor vivía,
me llamaba con respeto "tía Jiang Ai".
Así que Simu siguió su ejemplo
y me llama igual.
Entonces, ¿podría contarme
sobre Simu cuando era niña?
Joven,
indagar sobre el pasado de la Señora
no es nada divertido.
No lo hago por diversión.
Solo quiero conocerla.
Si quieres saberlo,
¿cuántas piedras espirituales me das?
¿Piedras espirituales?
¿Es la moneda de Guixu?
La información sobre la Señora
seguro se vende a buen precio.
¿Cómo no descubrí antes
este negocio?
Joven,
te haré un descuento.
Quinientas mil piedras espirituales.
Cuando las hayas reunido,
ven a cambiar por la información.
¿Quinientas mil?
No suena nada barato.
Los que admiran a Simu
no son pocos.
Deberías tener cuidado.
Canciller de la Derecha,
nos volvemos a encontrar.
Supongo que eres aquel
joven general mortal.
Escuché que durante su descanso,
la entretuviste bastante.
Dejarte venir a Guixu unos días,
significa que te tiene en alta estima.
Parece que con su Señora
mi reputación es bastante alta.
Solo quería venir a ver
cómo es el lugar donde vive Simu.
Simu aceptó muy fácilmente
mi petición de venir.
Un simple mortal...
¡¿Te atreves a llamarla por su nombre?!
Cómo nos llamemos Simu y yo,
es asunto nuestro.
No hace falta que el Canciller
se enoje por esto, ¿verdad?
¡Buscas la muerte!
Es hora del toque de queda.
Disfrútalo bien.
Increíble que Simu pasara
cientos de años en este lugar.
Solo su Señora puede comerme.
No imaginé que Guixu
tendría un lugar así.
Duan Shunxi, qué atrevido eres.
Te atreves a irrumpir donde sea.
No sabía que la Señora estaba aquí,
no fue mi intención ofender.
Por favor, perdóneme, Su Alteza.
Este lugar tiene una barrera,
¿cómo lograste entrar?
Tal vez le caí bien a la habitación
y me dejó pasar.
Su Alteza,
hace frío en las noches de Guixu,
¿serías capaz de dejarme afuera?
¿Cómo me encontraste?
En Guixu hay mucha menos
energía mezclada,
así que el aroma del saquito
es mucho más obvio.
¿Sobre qué reflexionaste todo este tiempo?
Pensaba
en la vez que te besé
y te quedaste en silencio,
mirándome un buen rato.
¿Qué pensabas en ese momento?
Pensaba que,
en cuanto recupere mi poder espiritual,
te haré arrepentirte.
Además de eso,
supongo que también pensaste:
"¿Por qué demonios me besó?".
Tal vez creíste
que solo estaba confundido,
que fue un impulso momentáneo.
Pero pronto te diste cuenta
de que no era así.
Notaste que iba en serio.
Por eso no dijiste nada.
Incluso hoy,
solo me dejaste
colgado en la puerta
para que me rindiera,
en lugar de matarme.
¿Verdad?
Es cierto que estaba confundido.
Me pareciste muy adorable.
Pensé que
nunca más conocería a
una chica como tú,
ni que sentiría lo mismo
por ninguna otra persona.
Estos días me he calmado
y lo he pensado bien.
Y, en verdad, es así.
El encaprichamiento juvenil es común.
Y no es raro que te guste.
A personas como tú
he visto muchas.
Y de todas, tú probablemente
seas el más inteligente.
Siendo tan inteligente,
deberías pensar antes de hablar.
Ya lo pensé bien.
No lo has hecho.
¿Acaso me conoces?
Quiero conocerte.
Y, poco a poco,
te estoy conociendo mejor.
Como esta habitación...
Seguramente, fue el lugar
donde viviste de niña
junto a tus padres.
Y los juguetes en el estante
deben ser con los que jugabas.
No deberías haber venido aquí.
¿Sabes?
La Señora Espiritual y el Ministro Derecho
fueron a reparar el Fusang muy temprano.
Esa intimidad que mostraban...
dio envidia a muchos espíritus.
¿Quién no sabe
qué relación tienen?
A Su Alteza, la Señora Espiritual,
solo le falta darle un título.
Con el apoyo de tu poder espiritual,
el Fusang está cada vez más fuerte.
Simu, trabajaste duro hoy.
Vuelve y descansa bien.
De acuerdo, A-Yan.
Canciller Derecho.
Al ver que sigo vivo,
¿no está un poco sorprendido?
Los espíritus errantes que me atacaron ayer
olían igual que usted.
Solo que usted no puede olerlo.
No sé de qué está hablando.
¿Por qué no hablamos
con franqueza?
Canciller Derecho,
por mucho que le desagrade,
no debería intentar matarme.
Si yo muriera en Guixu,
¿dónde quedarían el prestigio
y la reputación de Simu?
Solo eres un mortal insignificante,
que morirá en un instante.
¿Qué derecho tienes tú
de ser franco conmigo?
La verdad es que no soy
un mortal insignificante.
En estos trescientos años, soy
el único hombre al que la Maestra
ha traído a Guixu.
En el reino espiritual,
solo la Maestra puede quitarme la vida.
Entonces, más te vale cuidar
muy bien de tu vida.
Hermanito,
¿cómo es que eres tú?
¿A qué te refieres con que soy yo?
Deberías decir:
"Nos volvemos a ver".
Me han enviado desde arriba
para ser tu sirviente espiritual.
¿Qué te ha pasado?
Ni lo menciones.
Fui saboteado por Song Xingyu,
ese niño problemático.
Ahora me han confiscado
todas mis pertenencias,
y sirvo como sirviente para expiar mis pecados.
Por eso acabé en este estado lamentable.
Te lo has buscado tú solo.
No puedes culpar a nadie.
Hermanito,
parece que a ti tampoco te va muy bien.
Escuché que
ofendiste a la Maestra
y por eso te colgaron de la puerta
para exhibirte.
Yo solo estaré colgado unos días.
Pero tú perdiste tus tesoros
de seiscientos años.
¿Qué quieres?
¿Has oído hablar
de la ladera trasera del monte Xusheng?
¿Por qué mencionas eso?
Es una zona prohibida de Guixu.
No hagas preguntas a la ligera.
¿Zona prohibida?
Así es.
Solo la Maestra puede entrar allí.
Mejor no vuelvas a mencionarlo.
¿Acaso la Maestra
suele vivir ahí?
La Maestra tiene, por supuesto,
sus propios aposentos.
Sin el permiso de la Maestra,
nadie puede entrar.
El toque de queda está por empezar.
Mañana vendré a buscarte.
¿Crees que Guixu es tu casa?
¿Que puedes entrar a donde quieras?
Su Alteza.
Tengo mucho sueño.
Usaré tu preciado lugar para dormir un rato.
Afuera hay mucho espacio
para que duermas.
¿De verdad dejarías que duerma afuera?
Vaya que te pones muy cómodo.
Levántate.
Deja de fingir.
Apártate de mi...
Jiang Ai.
Maestra.
Tía Jiang Ai.
¿Qué le ha pasado al joven?
Está hambriento.
¿Cómo puede sobrevivir un humano sin comer?
El tiempo en Guixu es igual que en el mundo mortal.
Dos días sin comer ni beber,
es natural que se desmaye de hambre.
Prepárale una mesa con comida.
¿De verdad planea
dejar que el joven se quede?
No quiero dejarlo aquí,
pero tampoco puedo permitir que...
Se morirá de hambre aquí.
Criar a un mortal en Guixu
no es nada fácil.
La comida y el techo de un mortal
consumen muchísimas piedras espirituales.
Cuántos fondos necesitas,
te los aprobaré sin problema.
Simu,
¿por qué no simplemente le das a este chico
un título oficial?
Es muy apuesto,
valiente y alegre,
y se desvive por ti.
A mis ojos,
te quiere con toda su alma.
No puedo dejar que se acostumbre a estar aquí.
Cuando se recupere,
naturalmente lo enviaré de regreso.
Entendido.
Si despertaste, ven a comer.
No imaginé que dentro de Guixu,
se pudiera encontrar comida del mundo mortal.
En la vasta Guixu,
preparar comida para un mortal
no es ninguna rareza, ¿verdad?
¿No te atreves a comer?
Es que la atesoro demasiado.
Si ya estás lleno,
descansa aquí.
Gracias por su compasión, Alteza.
En esta tierra donde habitan los espíritus,
un mortal no debería quedarse mucho tiempo.
Pequeño zorro Duan,
no debiste venir aquí.
A-Yan,
tienes algo que decirme.
Simu,
ese mortal,
¿cuándo piensas enviarlo de regreso?
¿Qué opina el Canciller Derecho?
Creo que cuanto antes mejor.
Guixu no es apta para la existencia de mortales.
Además, por el momento,
el Árbol Fusang aún no se ha recuperado,
los espíritus errantes se acumulan en Guixu,
y aún se desconoce qué nos depara el futuro,
simplemente no hay tiempo de ocuparse
de la vida o muerte de un mortal.
Señora de los Espíritus,
la existencia de este mortal
ya ha causado en el interior de Guixu
un revuelo nada despreciable.
A la larga,
me temo que podría provocar disturbios mayores,
de consecuencias impredecibles.
¿El Canciller Derecho realmente cree
que un simple mortal
puede perturbar Guixu?
Si de verdad tiene esa habilidad,
me gustaría verlo.
Señora de los Espíritus,
no fue esa mi intención.
Basta.
Sobre este asunto,
tengo mis propios planes.
¿Quién te dijo que volvieras a colgarte?
Alteza,
¿no acordamos que serían tres días?
Aún falta un cuarto de hora.
Eres un caso perdido.
Colgarte más tiempo no servirá de nada.
Aparta de mi vista.
Guixu es un lugar de frío extremo.
Un mortal no puede soportarlo.
Ya no puede quedarse aquí.
Este asunto no le incumbe al Canciller Derecho.
La energía helada de Guixu
ya ha invadido los meridianos de tu corazón.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Si lo hubiera dicho,
¿acaso Su Alteza no
me habría enviado lejos de inmediato?
Necio.
¿Por qué sonríes?
Parece que desde que nos conocimos,
siempre has sido tú quien cura mis heridas.
¿Acaso ahora quieres curar las mías?
No quiero.
Nunca quiero que salgas herida.
Cuando hay luna llena,
los deseos de los espíritus se intensifican.
Todos estos son sus gemidos de dolor,
al no poder obtener lo que desean.
¿Tienes miedo?
No es para tanto.
Solo que es un poco ruidoso.
Viviendo en Guixu,
carecer de los cinco sentidos
tal vez sea algo bueno.
Los cinco sentidos de un mortal
se amplifican infinitamente en Guixu.
De verdad no eres apto para quedarte en Guixu.
La vida es corta,
quiero vivir a mi antojo.
¿A tu antojo hasta el punto de perder la vida?
No temas, Chang.
Te sacaré de aquí ahora mismo.
Perdóname.
Chang.
Pronto serás libre.
No temas, Chang.
Toma este tazón de medicina
y mejorarás.
No temas, Chang. No temas, Chang.
Hermanito.
Maizi.
La Señora de los Espíritus
me autorizó especialmente para servirte.
Hermanito.
Poder vivir en los aposentos de la actual Señora,
durante cientos de años,
eres el primero.
De verdad eres el favorito.
Por lo que dices,
realmente soy el favorito.
La última vez quise preguntarte.
En el mundo humano eras un espíritu,
¿cómo es que al llegar a Guixu
te convertiste en humano?
¿Cómo lo hiciste?
Si quieres saberlo,
llévame a ver a la Señora de los Espíritus.
Ella castigará a los espíritus culpables hoy.
Es demasiado cruel.
No es apto para verlo.
Fang Chang.
Voy a
ser reducido a cenizas, ¿verdad?
Bien.
He Simu.
¡Acércate!
¿No es esto lo único que sabes hacer?
Si alguien no te agrada,
lo reduces a cenizas.
¿Crees que haciendo esto
mantendrás el puesto de Señora de los Espíritus?
¿Crees que así
ellos realmente se someterán a ti?
¿Quién no querría aprovechar tu debilidad
para tomar tu lugar?
Tú solo te aprovechas
de que eres poderosa, nada más.
A una tirana como tú,
todos deberían matarla. Fang Chang.
Violaste la Ley Jinbi
e intentaste matar a la Señora.
Ahora, castigarte según la ley
es defender el camino de la justicia.
Aun así te atreves a decir tonterías
y a difamar a la Señora de los Espíritus.
No importa.
Déjalo hablar.
Esta Venerable está aquí de pie.
Si puedes matar a esta Venerable,
entonces ven y hazlo.
Esta Venerable pensó
que tendrías mejores últimas palabras.
El sublíder del Salón Sanling, Fang Chang,
conspiró con traidores de Guixu
para asesinar a la Señora.
Violó la Ley Jinbi,
el delito de traición según el séptimo artículo.
Será castigado con la pena máxima de aniquilación.
¿Hay alguna objeción?
He Simu.
No soy el único que quiere matarte.
También él, él,
él, él, él.
He Simu.
Ten en cuenta que,
mi hoy,
será tu mañana.
Los espíritus carecen de los cinco sentidos.
¿Por qué padece tanto dolor?
Es un dolor materializado con poder espiritual,
como castigo para los espíritus condenados.